我覺得它還不夠好
我明白你的意思
這是給車釐子小姐的 它需要完美無缺
連理節畢竟一年只有一次
我說我們該多加點絲帶
對 對
再多一點點花邊
再多點蹄印
亮粉 它一定還需要多點亮粉
現在這才能顯示出
我們對車釐子小姐的心意
只需要把它帶去學校的連理節派對
我想我們需要個大信封了
第二季 第17集 連理風波
我喜歡紅色的
真漂亮 而且真…
大
我們只想讓你知道
我們覺得你是世上最好的老師
而且覺得你超棒
而且我們非常非常愛你
而且希望你能過個最好的連理節
非常感謝 姑娘們
我喜歡它 真的喜歡
我相信它完全比不上你的「心上馬」
送給你的那一份心意
我現在沒有心上馬
真的？
像您這樣出色的小馬
怎麼可能在連理節沒有心上馬呢？
沒關係 甜貝兒
我有許多非常關心我的好朋友和好學生
我會過一個非常快樂的連理節的
好了大家
誰想要玩「蒙眼貼心」的遊戲
如果有誰需要心上馬 就是她了
你沒事吧？
豈止沒事
我想到了最好的主意
我們去幫車釐子小姐找心上馬
確實是最好的主意
我說過
那我們還等什麼？
連理節就快結束了
我們快去為車釐子找心上馬吧
對
我們走
但不能隨便找誰
車釐子小姐是小馬鎮裡最好的小馬之一
她需要有最出色的男士作她心上馬
車釐子溫柔善良
最棒的老師就她這樣
為她籌辦溫馨約會一場
幫她找到夢中的新郎
但他太小 他又太老
他明顯有患重感冒
而他太滑稽 他又太正經
什麼？
他看起來沒毛病 就選他
他女朋友可不同意
他怎麼樣
他太浮誇
沒準他
濺我一身泥巴
太矮 太高
潔癖 糟糕
他居然會對果醬著迷
我們眼光並沒有差
優秀男士早已有心上馬
再漫無目的找下去
這約會終將成泡影
但不能因此而放棄
連理節有什麼特殊安排嗎？
噢拜託拜託請說
沒
我們終於幫上了忙
他會讓老師心花怒放
等等 讓我整理下頭緒
你們指的是我哥哥？
甜貝兒說的對
大麥和車釐子小姐是絕配
他為馬很好
非常吃苦耐勞
但他也很害羞
他永遠也不會向車釐子小姐表白的
沒準他不需要
如果我們能為大麥和車釐子小姐
製造一個非常浪漫的氛圍
我保證她會提出來的
我覺得是個好主意
那麼 我們還等什麼？
我們趕緊去籌備一場完美的約會
鮮花 別忘了鮮花
糟糕 馬上就好
他們來了
這將會非常完美
車釐子小姐將會過一個最棒的連理節
與她新的最心上馬一起
好啊 姑娘們
好啊 車釐子小姐
你們三個說需要我幫忙鑑定
一棵在觀景亭附近發現的樹？
那是棵蘋果樹
真的？
抱歉哥哥
我們自己修好了觀景亭 瞧
既然你們來了
為什麼不吃一點看著如此浪漫的野餐呢？
糟糕 看起來只有兩隻馬的位置
我猜我們該走了
你真覺得這能有效？
當然會有效 他們是絕配
多麼美好的一天
誒對
今晚有什麼打算麼？
沒
加油車釐子小姐
請求他做你最心上馬
我的天啊 快看
大麥…
誒對？
你牙上粘了什麼東西
搞什麼？
其實這真…
奇怪
誒對
我該走了
不過遇上好朋友總是值得開心
對
你覺得是因為不夠浪漫麼？
沒準是浪漫過頭了
無論如何 我們失敗了
一定還有其他的辦…
我的老天 我沒看見你們
我非常抱歉
沒關係閃閃 這只是個意外
我正在讀一本
有關連理節的 最引馬入勝的書
你們知道這節日
是因一種愛情魔藥開始的嗎？
你剛才說…愛情魔藥？
沒錯 書裡甚至還有配方
我不認為我們能借會兒這本書 對嗎？
當然可以
我這兒還有本 你們也許會…
摘一片雲
彩虹明亮的光芒
用天馬的羽毛攪拌
快速攪拌
讓不知情的小馬喝下
我覺得這樣算計
我哥哥和車釐子小姐可不好
有什麼問題？
我們都同意他們倆非常適合對方
對 他們需要點推波助瀾
讓他們成為一對 他們高興還來不及
對吧？
對
他們來了
好啊 車釐子小姐
再次好 姑娘們
你好 大麥
你們三個願意告訴我們
是什麼要緊事叫我們…
來這兒？ 喝果汁
什麼？
果汁 我們做了果汁
我們準備擺攤賣果汁 但…
我們需要有誰先嘗嘗味道
對
我想你們倆在一起很好
品嚐它…
一起
那麼 我們先讓你們倆單獨呆著了
一起…品嚐它
我對此非常抱歉
我告訴她們我沒有心上馬
我相信她們覺得應該是你
所以才弄出如此尷尬的局面
我想我們就讓她們開心一會兒吧
這果汁看上去的確不錯
誒對
我想他們就要喝了
為朋友乾杯
他們喝了 他們喝了
他們在看對方的眼睛
他們很快就會收到驚喜了
大麥？
誒？
你願意做我心上馬麼
好
他們倆是一對 他們倆是一對
他是我心上馬
誒對
他是我羞羞答答鬆鬆軟軟的小小馬
你是我羞羞答答鬆鬆軟軟的小小馬
他剛才說…
你是我乖巧可愛愛不釋蹄的乖小兔
你是我心有靈犀聰明伶俐的小寶貝
大麥
你好？
發生什麼了？
車釐子小姐 你還好嗎？
我有了心上馬
親親撓撓摟摟抱抱小小熊
我覺得我們或許推波助瀾過頭了
你是我扭扭捏捏楚楚可憐南瓜派
你覺得？
我們都做了什麼？
我哥哥表現得像個頭號情痴
沒準我們加了太多彩虹
沒準雲加的不夠
沒準…
你這「呃噢」是什麼意思
我們不應該給
大麥和車釐子小姐愛情魔藥的
我們沒準給了他們愛情毒藥
什麼？
似乎很久以前的一位王子想出了這個配方
並把它送給了他心愛的一位公主
他本以為只是愛情魔藥
但結果卻並不太好
事情到底有多不太好？
這裡…寫到了關於巨龍…
王國陷落…
亂象叢生…
好吧 似乎都是因為
王子和公主太著迷於對方的眼眸
而忘記了自己身上的國家大事
真好
我們不僅把大麥和車釐子小姐
變成了一對不可理喻的愛情白痴
我們甚至可能使小馬鎮深陷危險
算了吧 小蘋花
車釐子小姐和大麥又沒國家大事
但他們依然有自己的職責
如果我們不解決這事…
噢不 車釐子小姐就不能再教書
大麥也不能再收穫蘋果
很快…
小馬鎮到處都會是渴求蘋果的文盲小馬了
混亂就會降臨 就會降臨
有解除的方法
你怎麼不早說？
你沒見我有多恐慌麼
如果能讓車釐子小姐和大麥
一小時不看對方的眼睛
愛情詛咒就會被破除
僅僅一個小時？
切 不要一秒就能搞定
你喝第一口 心依依
不 你先 毛茸茸
不 你 小呆瓜
不 你 小甜心
我對浪漫沒意見
但他們這樣已經好幾個小時了
他們倆是怎麼了？
誰知道
看來 這對小情侶很快就要準備婚禮了
我總樂意承接酒席業務
婚禮
就是它
車釐子小姐和大麥應該結婚
結婚和把他們分開有什麼關係
他們並不是真要結婚
他們只是去準備結婚
不 你喝 香香脆脆小熊餅
不 你喝 軟軟綿綿小小兔
好啊 車釐子小姐 你好嗎？
我有了心上馬
我也有了心上馬
是啊 我們發現了
糟糕 你們倆如此熱戀
下一件該做的就是 你們要結婚了
結婚？
沒錯 結婚
結婚
沒錯 如果你們準備結婚
你就得選一顆鑽石送給你的…
羞羞答答甜蜜派
鑽石
羞答答
你不覺得你應該去挑一件婚紗麼？
你必須得穿的最美 為了你的…
乖乖寶寶小小兔
婚紗
現在我們只需要讓他們分開
我去纏住車釐子小姐 你們倆去對付大麥
沒問題
一小時後當亂子結束時來秘密基地找我
這件看起不錯
最好換上試試
已經過了十分鐘 還有五十分鐘
不
也不是這個
太…耀眼
不
你知道 不要這麼…耀眼
車釐子小姐需要最好的
還剩多少時間？
我快沒辦法再回絕鑽石了
我們還有25分鐘
我哥哥呢？
他已經付款離開了
說什麼需要見到他的…
羞答答
好吧 我會想辦法讓他慢下來
你趕緊去旋轉木馬精品屋告訴甜貝兒
怎麼了？
小蘋花在哪？
大麥在哪？
他…
在…
路上…
不能…
讓他…
進店裡
快閃開
他快見到她了 他太強了
讓他走
羞答答…
真高興我們找到了那些鏟子
還有一分鐘 詛咒就破除了
羞答答
甜心
拜託恢復正常 恢復正常
我戴的是婚禮面紗？
誒對
你是坐在坑裡的羽絨床上？
姑娘們
能解釋一下
為什麼我看起來像在坑裡結婚？
我們似乎給你們喝了一點點愛情魔藥
實際上它似乎是愛情毒藥
之後你似乎有一點點的古怪
我們這樣做只是因為我們覺得
你和大麥在連理節
能成為對方心上馬會非常開心
我們本意是好的
很高興你們真心希望我們能開心 但…
但無論我們的意圖有多好
也不應該插足你們間的關係
不能強迫兩隻小馬成為一對
每隻小馬都應該自己去選擇自己心上馬
非常抱歉
當你們去完成所有大麥
在香甜蘋果園的工作時
再反省自己的錯誤吧
你覺得這樣的懲罰合適嗎？
誒好
你好啊 車釐子小姐 你在這兒幹嘛？
既然你們幫大麥幹完了活
我們倆覺得可以去觀景亭野餐
走吧 小熊餅
好的 南瓜派
不